Título: Cortejo y reencuentro 
Autor: CiaranDruiz
A medida que despertaba, podía percibir vagamente el sonar de un reloj, “tic, tac, ¿Qué hora es?”  fue lo primero en preguntarse, seguido de eso, los rayos de luz que entraban por la ventana, hicieron que los pocos segundos en los que se encontraba entre el velo de estar despierto y el mundo de las fantasía y sueños, terminara acortándose lo suficiente para hacerle despertar por completo.  Primero pasó una mano por su rostro, seguido de comenzar a mover lentamente sus extremidades, sintiendo un hormigueó cesante que le recordaba el malestar de despertar en la mañana. Igual que una máquina, actuó de manera automática, sin pensar en nada de camino al baño, donde al encender la luz se quedó absorto al ver su propio ser. 
A lo largo de su pecho tenía varias marcas de arañazos, también pequeños morados y algunos chupones en su cuello. Pasó su mano por cada una de ellas, de abajo hacia arriba, para terminar en sus labios, con una pequeña herida que solo podría haber sido producida por un beso. Sorprendido volvió a salir a la habitación, donde encontró a la causante de su mal. Al otro lado de la cama, arropada por las sábanas, se encontraba una chica, de cabellos negros y pecas en su rostro, descansaba de manera plácida, sumergida en lo más profundo del castillo de los sueños. Al verla, pensaba en una imagen casi angelical, inocente, pulcra y única, creyendo por un momento que todo lo que había sucedido, solamente fue un sueño pasajero, producido por deseos y anhelos silenciosos, pero al ver su cuerpo, comprendía que no fue una imaginación. Sin estar seguro, recorrió la casa con cuidado, encontrando rastros de ropa, cojines, peluches, decoraciones y diversos elementos decorativos, desorganizados. Soltó una risita al pensar en todo eso. 
Una risa que en plena penumbra de la noche no existía, debido a que, justo a las ocho en punto del día anterior, se encontraba sumido en el más profundo temor nocturno: el de salir con alguien que significaba algo más allá de la razón, donde el corazón juega y la mente se nubla. Había llegado una hora antes, debido a que en todo momento mantenía la enseñanza de su abuela “Es mejor llegar una hora antes, que un minuto después”. Con esa idea en mente, llegó primero, conociendo el lugar, aprendiendo sobre que podría o no pedir, pero, por más que creyó estar listo, nada lo preparó cuando la vio llegar al lugar. De tez pálida, cabello corto hasta la altura de las orejas, poseía varias pecas en el rostro, las cuales resaltaban con sus ojos de un café claro; llevaba puesta una camisa negra con un estampado de un gato, sobre ella, una chaqueta de cuero, jeans azules y botas negras. Podía notarse que estaba nerviosa. Dando pequeños golpes con los dedos, se acercó a paso lento, indecisa sobre cómo podría reaccionar, pero sus incomodidades fueron resueltas, cuando él se levantó de la mesa, con una sonrisa, con la intención de cederle el asiento, con ese simple gesto, comenzó la noche.


 Hablaron de todo, hasta que terminaron llorando de la alegría, compartieron la cena en silencio, en un va y viene de pequeñas miraditas. Cada parte de ellos, hubiera deseado quedarse en ese momento, la oportunidad de tener una buena compañía, comida y un lugar al cual ir. Cuando el restaurante estaba apunto de cerrar, ellos fueron los últimos en salir. Terminaron caminado por las frías calles de la ciudad, el invierno había llegado sin recelo, trayendo consigo el paisaje grisáceo de la nevada, originando que la ciudad terminara pareciendo más antigua de lo que ya era. Las sendas que recorrían del día a día, tenían sobre si, una fina capa blanca, sobre la cual se registraban los pasos de aquellos apurados por la penumbra, en busca de un lugar para su descanso. Pero ellos dos no buscaron refugio pese al frio, parecían disfrutar de la luz de las farolas, el ruido de los vehículos o de la noche estrellada. Aunque ninguna de esas imágenes, podían comprarse con el caminar uno al lado del otro. Querían decirse muchas cosas, por la parte de él, le costaba expresarlo, pero deseaba decirle que ella poseía una de las sonrisas más hermosas que ha tenido la oportunidad de conocer; en cambio ella, sentía una sensación nostálgica, recordando el momento donde se conocieron, rememorando la sensación extraña del momento, pero eso no evito el disfrutar del ahora. — Eres la mujer más hermosa, que he tenido la oportunidad de conocer. — dijo sin temor a las consecuencias, aunque esperaba que el resultado fuera un gesto, una sonrisa, un comentario o un abrazo. Nada de eso se comparo por lo que vendría después, una silenciosa mirada inexpresiva, puesta sobre su rostro, analizando, reflexionando y dudando. 
Terminaron caminando en silencio un par de pasos más. En todo momento, se lamento en silencio por lo que le dijo, sus pensamientos iban desde “La he incomodado, he dañado la noche” hasta un “Soy un idiota al decirle eso tan pronto” los cuales solo empeoraron, cuando ella se detuvo, con la mirada lejana soltó una simple oración. — Mi hogar esta cerca, acompáñame por favor — ninguno de sus pensamientos, lo preparo para la llegada al hogar. Se sintió impaciente cuando subiendo las escaleras, ella se adelanto para abrir la puerta; se sintió confuso cuando en plena penumbra, intento no golpearse nuevamente con un mueble de la entrada, solo para ser dirigido hasta la sala, donde sin encender una luz, le pidieron que se sentara; sintió temor por lo desconocido antes de quedarse absorto en sus pensamientos, una vez que tuvo la oportunidad de ver la ciudad a través de la ventana. 
La ciudad de cemento y hierro, siempre tan iluminada como las estrellas. Aun en invierno, mantenía su decencia, la viva imagen de un hogar construido por las aspiraciones de personas ya olvidadas, por el paso del tiempo. Pero que sus obras se solían mantener en el recuerdo lejano. Fue esa palabra que marco la noche, cuando ella apareció en plena penumbra, vistiendo solamente una bata de seda. Su rostro no podía verse por completo, solo su cuerpo, eso no evito que la línea de sus labios se moviera de arriba hacia abajo, mostrando el miedo que sentía, antes de darse media vuelta y revelar parte de su espalda. Esa imagen le provoco diversas emociones, sintió remordimiento, pesar, vergüenza y admiración, cada una entrelazada con la anterior. 
Una imagen que lo seguiría acompañando hasta la mañana, cuando se detuvo ante la cafetera, luego de comenzar a preparar aquella dulce bebida que le recordaba a su infancia. En lo que esperaba que estuviera listo, podía saborear el ahora, que poco a poco iba impregnando la casa con su elegancia, creando un nuevo recuerdo para ese día. Pero su mente se distrajo cuando de reojo pudo ver como cerca de la entrada, se hallaba un pequeño peluche de un conejo blanco, con ojos oscuros. Tenia una oreja levantada y otra caída. Le dio ternura la imagen, por lo que prefirió tomarlo entre manos, pasando su mano por las orejas. “¿Hace cuanto estas ahí?” se pregunto mientras lo sostenía.  Y aquella pregunta solo seria respondida en el amparo de la noche anterior. Siendo un espectador de aquellos susurros dados en medio de la sala. 
Del como acaricio el cabello de la chica, antes de ir bajando tímidamente por su cuello y terminar recorriendo parte de su espalda. Tenia miedo de amarla, de dejarse llevar por el deseo del momento. De solo pensar en su sentir y olvidarla en medio del recorrido. Sus nervios no pasaron desapercibidos, porque ella misma le guio las manaos, bajando por su cintura hasta llegar a su cadera, donde compartieron un beso fugaz entre ambos. Las manos subían y bajaban, recorriendo con suavidad las prendas que ocultaban un secreto. Cada movimiento los fue guiando, hasta el interior de sus ropajes. Hubo momentos de duda, sobre si debía de continuar, pero ella con un simple gesto, con una mirada de aprobación, le daba permiso de proseguir descubriendo su ser. Tomando el control, adentro sus manos sobre la camisa del muchacho, para ir subiéndola hasta encontrarse con su torso, siguiendo su ejemplo, intento hacer lo mismo, pero ella lo detuvo, apartándolo un momento hasta hacerle sentarse en el sofá, donde le mostro de primera mano, como debía de cortejarla. Primero desenvolviendo el nudo de la bata, para posteriormente ir dejándola caer, una extremidad a la vez. Primero fueron sus hombros, hasta ir bajando a lo que seria su pecho, para terminar, cayendo a pies del sillón. Se acerco nuevamente, besándolo con pasión, con dulzura y deseo, pero impidiendo el tocar de sus manos, obligándolo a dejarse llevar, y cediéndole el control a su compañera. Sus manos bajaron de la cintura, encontrándose con los muslos, acariciando lentamente, sintiendo la suavidad de estos, hasta que ella alzo una de sus piernas, para permitirle mejor imagen de su tesoro, pero él no se concentro en eso, mantuvo todos sus esfuerzos en amarla, en hacerle sentir la mujer más bella que ha existido en su vida, buscando en todo momento, hacerle creer genuinamente, que lo era. 
Dudo un poco en corresponder a sus avances, pero el cruce de labios, junto con la mezcla de los aromas, fueron obligándola a ir cediendo. A dejar las dudas que le atormentaban, las preocupaciones, sus temores, o su intento de obligarle a amarle, porque al final, era verdadero. Sintió en sus brazos el abrazo seguro, en sus labios el suspiro anhelante, en su mirada la ternura mezclada con deseos y asombro al verla, no importaba cuanto le dejara explorar sus líneas y figura, porque pese a no ser la primera vez, la hacia sentir como si lo fuera. Dejo de temer ante él, creyendo por un breve segundo, que seria aquel que al final de la noche, que, al despertar del día siguiente, seguiría acostado a su lado, que no la abandonaría luego de haber compartido su intimidad. No pudo evitar ese pensamiento, porque mientras se besaban, ella lo dijo en un susurro. “Quédate conmigo hasta el amanecer” palabras que pensaba que se quedarían en el olvido, en el susurro de la noche, que serian opacadas por el intercambio de gemidos, suspiros y silencios, pero esas palabras no fueron en vano, él las retuvo con recelo, apegándose a lo que consideraba que representaban.  Fue entonces que la idea se convirtió en una meta. No quería poseerla como otros tantos, tampoco ilusionarla como un amante furtivo que solo aparecería en las noches frías y desalentadoras, para brindar un cálido consuelo. No, ninguno de esos pensamientos mantuvo, los dejo ir de la misma forma que sus manos al tocarla; quería quedarse con ella, amarla, no como a una amante, sino como una amiga, una con la cual compartiría, apreciaría y amaría de tal manera. En medio del beso, sus ojos se cruzaron, una mirada confusa por un segundo, en lo que se decidía en si debían o no. Pero al final, fue ella quien tomo el manto, lo acomodo en el espaldar, sus labios bajaron por su cuello, sus manos hasta sus piernas. No puso resistencia ante la insistencia de ella, cedió hasta perder la conciencia, donde las ideas se entrecruzan con los sueños, olvidando por segundos si lo que hacia era real o una simple fantasía nocturna.  
De idas y venidas en el paso del recuerdo. Sostuvo aquella emoción a medida que iba recogiendo el desorden causado en la noche. Tomaba las prendas de ropa, las doblaba y con cuidado las dejaba en una de las sillas, luego partía de un lugar a otro por la casa, poniendo en su lugar cada una de las cosas que en la noche anterior habían apartado de su sitio. Recorría la casa en un sumo silencio, el mismo que mantendría un monje al adentrarse en un lugar sagrado. El hogar era tan sencillo como su dueña, poseía pocas cosas, pero dentro de lo poco, cada una tenia un significado mayor. Se planteo buscar sus objetos, vestirse para marcharse de inmediato, pero con cada objeto recogido, cuidado y puesto, sentía que sería inadecuado hacerlo, los pensamientos iban de un lado al otro, “¿Qué tipo de persona seria si se marchara de inmediato? ¿Qué tipo de hombre seria?” 
Esta última idea, parecía atormentarlo, en especial al recordar ese cálido momento, donde acostados en el sofá, uno sobre el otro, ella apoyando la cabeza en su pecho y el cuidándola en un abrazo, pasando sus dedos por su cabello antes de ir bajando por su espalda, momento en el que ella lo detuvo con un beso.  — No te vayas. — Su voz parecía quebrarse al decirlo. Su rostro lo mantuvo bajo, pero las gotas de las lagrimas que caían, le hicieron saber el motivo de sus temores. Quiso responder, pero su mente se había sumergido en lo más profundo de su ser, en aquella parte recóndita donde los temores se entretejen con los sueños, donde las ideas se juntan con los pensamientos, y estos últimos se encuentran incitando a los sentimientos a salir al aire. Quería decirle que no se iría, que la amaría, que la acompañaría; que el temor a la mañana desaparecería porque seguiría ahí. No deseaba ni tenía la intención de ser como otros tantos que llegaban a su vida, tomaban una parte de su ser para después marcharse, dejándole en aquel hoyo de la soledad que iba creciendo con cada persona que pasaba. 



